Explicación de conceptos vistos en la clase JS IV:

	* Objetos: Son una colección de datos, pueden contener mucha información sobre una sola cosa, y se instancian usando llaves.

	* Propiedades: Es la asociación entre un nombre y un valor, se lo conoce como pares key:value. La key es el identificador y el value es el calor que queremos guardar en esa clave.
                 Los objetos pueden contener muchos de estos pares, que deben estar separados por una coma. Los valores pueden ser: cadenas, números, booleanos, matriz, función o incluso otro objeto.

	* Métodos: Son las funciones guardadas en un objeto. Por ejemplo: .length, .push, .pop.

	* Bucle `for…in`: Bucle que recorre cada clave del objeto y finaliza cuando se hayan iterado todas las claves.
                    Comienza con for, seguido de un paréntesis donde declaramos una variable, luego la palabra clave in y seguido el nombre del objeto.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes: Son formas de asignar y acceder a valores. 
                                                 En la notación de puntos, se escribe el nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave.
                                                 En la notación de corchetes, se escribe el nombre del objeto, y entre corchetes con comillas se escribe el nombre de la clave.
                                                 La gran diferencia entre estas notaciones, es que usando puntos se busca literalmente lo declarado, en cambio con corchetes puede buscar sin ser literal.